- Verificação da expressão

1- se existir virgula:
variável int = números antes da ','
variável float - variável int = números depois da ','
verificar quantos números existem antes da ',' e direcionar para a estrutura de verificação de casas
string : "variavel int ',' float-int"

2-se não existir virgula :
verificar quantos números existem 

3-verificar transformando-a em audio.

23 456 789
centena de milhão
100
 o 2° numero é maior que zero?
sim: cento
não: o 3° numero é maior que zero?
	sim: cento
	não: cem

cento
vinte
três
